- Validações nos campos de cadastros de clientes --> Tiago;
- Exemplo de formatos dos valores dos campos (ex: CPF: 123.456.789-00) --> Tiago;
- Parte Grafica (estilo restauranteweb) --> Joseandro;
- Carrinho de compras --> Tiago/Paulo/Eduardo;


--> Especificações do Projeto:
Quanto a apresentação do projeto, ele precisa contemplar os seguintes itens:
- Uso do padrao MVC
- Uso de JSPs e servlets só quando for extritamente necessário.
Implementação de todas funcionalidades preconizadas (cadastros diversos, registro das negras de negócio principais e pelo menos 5 tipos de 
consultas/relatórios em tela)
- Uso de Java Beans
- Controle de acesso. Deve existir tipos diferentes de usuários que possuem acesso a partes diferentes do sistema. Usar controle de sessões.
- Persistência com Hibernate
- Uso de páginas de erro de jsp
- Uso de CSS (primeiro seminário apresentado)
- Uso de alguma tecnologia para melhorar a aparência das interfaces (ajax, prime faces, etc. Também podem usar algo que não foi dado nos seminários)
- Adequada estruturação das tabelas do banco
- Boa usabilidade.

